Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PWSD109_DESCR
source: Last of a series of destroyers of the Swedish Navy. Due to their dimensions, which were quite small for the era, they are sometimes classified as "light" destroyers. Their main artillery armament comprised very successful 120 mm automatic dual-purpose mounts.
ja: エステルイェートランド級は、スウェーデン海軍が建造した駆逐艦級としては最後の艦級であり、当時としては極めて小柄なサイズであったため、「軽」駆逐艦として分類されることもあります。主砲としては傑作として名高い自動装填式の 120 mm 両用砲を採用しています。
zh: Последняя серия эсминцев ВМС Швеции. Из-за небольших для своей эпохи размеров иногда классифицируются как «лёгкие эсминцы». Основное артиллерийское вооружение кораблей было представлено очень удачными 120-мм автоматическими универсальными установками.
zh_sg: 瑞典海军系列驱逐舰中的最后一艘。由于它们的尺寸在同时代相队非常小，有时被归类为“轻型”驱逐舰。主炮武器由非常成功的120毫米自动两用炮组成。

# IDS_PWSD110_DESCR
source: The largest and most powerful destroyers in the Swedish Navy. Their main advantages were their powerful AA defenses and extremely rapid-firing main battery artillery.
ja: ハッランド級は、スウェーデン海軍としては最も大型かつ強力な駆逐艦級でした。主な特長として強力な対空能力を備えており、主砲の射撃速度が極めて優れていました。
zh: Самые большие и мощные эсминцы ВМС Швеции, основными преимуществами которых были сильная ПВО и чрезвычайно скорострельная артиллерия главного калибра.
zh_sg: 瑞典海军中体积最大火力最强的驱逐舰。主要优势是强大的防空能力和射速极快的主炮组火炮。

# IDS_PWSD501
source: Błyskawica
ja: Blyskawica
zh: 闪电
zh_sg: 闪电

# IDS_PWSD501_DESCR
source: The most powerful destroyer of her time in Europe. The ship greatly surpassed rival navies' destroyers in terms of speed and artillery power. When commissioned, she had the most powerful AA defense among all destroyers in the world. Błyskawica is now preserved as a military museum ship in Gdynia, Poland.
ja: ブウィスカヴィツァは、当時としてはヨーロッパ最強の駆逐艦であり、その速力と砲力において、競合する国々の駆逐艦を大幅に凌駕していました。就役当時には、その対空兵装は世界最強を誇りました。現在、本艦はポーランドのグディニャで記念艦として展示されています。
zh: 历史上最为强大的驱逐舰之一，该舰在速度和火力上大大优于其主要对手所拥有的驱逐舰，并且曾拥有当时所有驱逐舰中最为强大的防空能力。现在，闪电仍作为博物馆舰保存于格丁尼亚。
zh_sg: 同时期欧洲最强的驱逐舰。该舰在航速和火炮威力方面大幅超越了其他国家的驱逐舰。此外在进入服役时，还拥有世界上所有驱逐舰中最强大的对空防御。闪电现作为军事博物馆舰而保存在波兰的格丁尼亚。

# IDS_PWSD501_FULL
source: Błyskawica
ja: Blyskawica
zh: 闪电
zh_sg: 闪电

# IDS_PWSD501_SHORT
source: BLWC
zh: 闪电
zh_sg: 闪电

# IDS_PWSD508_DESCR
source: An M-class destroyer built for the Royal Navy, but transferred to the Polish Navy shortly after being commissioned. Despite similarities with Lightning-class ships, Orkan boasted stronger AA defenses which were reinforced at the cost of a reduced number of torpedo tubes.
ja: 本艦は元々はイギリス海軍用として建造された M 級駆逐艦でしたが、就役後間もなくポーランド海軍に引き渡され、オルカンとして就役しました。ライトニング級と類似していますが、魚雷発射管を減じることで対空兵装の強化を実現しています。
zh: Эсминец типа M, построенный для ВМС Великобритании и вскоре после вступления в строй переданный ВМС Польши. Близок к кораблям типа Lightning, отличаясь от них усиленным вооружением ПВО за счёт уменьшения числа торпедных аппаратов.
zh_sg: 一种为皇家海军建造的M级驱逐舰，但在服役不久后被移交给波兰海军。尽管与闪电级战舰有相似之处，但奥坎在对空防御方面更加强大，但这是以减少鱼雷发射管数量为代价的。

# IDS_PWSD510_DESCR
source: The lead ship in a series of "submarine hunters" used by the Dutch Navy. The ship carried various anti-submarine weapons as well as 120 mm Bofors dual purpose naval guns, one of the most effective pieces of armament during the post-war period.
ja: フリースラントは、オランダ海軍が運用していた「対潜艦」の艦級のネームシップであり、各種の対潜兵装と戦後期における最も効果的な兵装のひとつとして知られるボフォース 120 mm 両用砲を搭載していました。
zh: Головной корабль в серии «истребителей подводных лодок» ВМС Нидерландов. Был вооружён различными средствами ПЛО и одной из самых удачных послевоенных артиллерийских систем — 120-мм универсальными орудиями «Бофорс».
zh_sg: 荷兰海军“潜艇猎人”系列中的旗舰。该战舰携带各种反潜武器以及120毫米口径的博福斯两用海军炮，这是战后最有效的武器之一。

# IDS_PWSD610_DESCR
source: One of the largest and most powerful destroyers in the Swedish Royal Navy, armed with highly effective 120 mm main guns that boasted a high rate of fire. The ship's distinctive feature was her torpedo launchers with different numbers of tubes.
ja: スモーランドは、スウェーデン海軍としては最も大型かつ強力な駆逐艦のひとつであり、高い射撃速度を誇る極めて効果的な 120 mm 砲を搭載していました。特徴として、門数が異なる 2 基の魚雷発射管を搭載していました。
zh: Один из самых мощных и крупных эсминцев Королевского флота Швеции, вооружённый удачными, обладавшими высокой скорострельностью, 120-мм орудиями. Отличительной чертой корабля были торпедные аппараты с разным числом труб.
zh_sg: 瑞典皇家海军体积最大、火力最强的驱逐舰之一，装备了高射速的120毫米主炮。突出特点是鱼雷武器有不同数量的发射管。

# IDS_PWSD910_DESCR
source: The largest and most powerful destroyers in the Swedish Navy. Their main advantages were their strong AA defenses and extremely rapid-firing main battery artillery.
ja: ラップランドはスウェーデン海軍としては最も大型かつ強力な駆逐艦の 1 隻でした。主な特長として強力な対空能力を備えており、主砲の射撃速度が極めて優れていました。
zh: Самые большие и мощные эсминцы ВМС Швеции, основными преимуществами которых были сильная ПВО и чрезвычайно скорострельная артиллерия главного калибра.
zh_sg: 瑞典海军中体积最大火力最强的驱逐舰。主要优势是强大的防空能力和射速极快的主炮组火炮。

# IDS_PWUA001_CA1_ART_STOCK
source: 120 mm/50 Bofors wz. 34/36
zh: 120-мм/50 Bofors wz. 34/36

# IDS_PWUA101_DD2_ART_STOCK
source: 100 mm/50 Skoda K10
zh: 100-мм/50 Skoda K10

# IDS_PWUA201_DD3_ART_STOCK
source: 100 mm/47 OTO Model 1931
zh: 100-мм/47 OTO Model 1931

# IDS_PWUA202_DD3_ART_TOP
source: 120 mm/45 Bofors M1924
zh: 120-мм/45 Bofors M1924

# IDS_PWUA302_DD4_ART_STOCK
source: 120 mm/45 Bofors M1924
zh: 120-мм/45 Bofors M1924

# IDS_PWUA303_ART_VIRIBUS
source: 305 mm/45 Skoda K10
zh: 305 毫米/45 斯柯达 K10

# IDS_PWUA402_DD5_ART_TOP
source: 120 mm/50 Bofors M1924
zh: 120-мм/50 Bofors M1924

# IDS_PWUA501_DD6_ART_STOCK
source: 120 mm/50 Bofors M1924
zh: 120-мм/50 Bofors M1924

# IDS_PWUA601_120_50_WZ_34_36
source: 120 mm/50 wz. 34/36 Bofors
zh: 120 毫米/50单装 博福斯34/36型

# IDS_PWUA602_DD7_ART_STOCK
source: 120 mm/50 Bofors M1942
zh: 120-мм/50 Bofors M1942

# IDS_PWUA701_DD8_ART_STOCK
source: 120 mm/50 Bofors M1942
zh: 120-мм/50 Bofors M1942

# IDS_PWUA702_DD8_ART_ORKAN
source: 120 mm/50 QF Mk XI
zh: 120 毫米/50 QF Mk XI

# IDS_PWUA801_DD9_ART_STOCK
source: 120 mm/50 Bofors M1942
zh: 120-мм/50 Bofors M1942

# IDS_PWUA901_ART_FRIESLAND
source: 120 mm/50 Bofors No.10
zh: 120-мм/50 Bofors №10

# IDS_PWUA902_DD10_ART_STOCK
source: 120 mm/50 Bofors M1950
zh: 120-мм/50 Bofors M1950

# IDS_PWUA903_DD10_SMALAND
source: 120 mm/50 Bofors M1950
zh: 120-мм/50 Bofors M1950

# IDS_PWUA904_DD10_ART_TST_LAPPLAND
source: 120 mm/50 Bofors M1950
zh: 120-мм/50 Bofors M1950

# IDS_PWUE001_CA1_ENG_STOCK
source: Propulsion: 6,000 hp
ja: 推力: 6,000 馬力
zh: ЭУ 6000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：6000马力

# IDS_PWUE101_DD2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 20,500 hp
ja: 推力: 20,500 馬力
zh: 推进系统：20,500 匹马力
zh_sg: 推进系统 ：20500马力

# IDS_PWUE201_DD3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 19,000 hp
ja: 推力: 19,000 馬力
zh: ЭУ 19 000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：19000马力

# IDS_PWUE302_DD4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 26,000 hp
ja: 推力: 26,000 馬力
zh: 推进系统：26,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：26000马力

# IDS_PWUE303_ENG_VIRIBUS
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PWUE401_DD5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 36,000 hp
ja: 推力: 36,000 馬力
zh: ЭУ 36 000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：36000马力

# IDS_PWUE501_DD6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 41,000 hp
ja: 推力: 41,000 馬力
zh: ЭУ 41 000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：41000马力

# IDS_PWUE601_ENGINE_54000
source: Propulsion: 54,000 hp
ja: 推力: 54,000 馬力
zh: 推进系统：54,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：54000马力

# IDS_PWUE602_DD7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 40,000 hp
ja: 推力: 40,000 馬力
zh: 推进系统：40,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：40000马力

# IDS_PWUE701_DD8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 44,000 hp
ja: 推力: 44,000 馬力
zh: 推进系统：44,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：44000马力

# IDS_PWUE702_DD8_ENG_ORKAN
source: Propulsion: 48,000 hp
ja: 推力: 48,000 馬力
zh: 推进系统：48,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：48000马力

# IDS_PWUE801_DD9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 44,000 hp
ja: 推力: 44,000 馬力
zh: 推进系统：44,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：44000马力

# IDS_PWUE901_ENG_FRIESLAND
source: Propulsion: 60,000 hp
ja: 推力: 60,000 馬力
zh: ЭУ 60 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：60000马力

# IDS_PWUE902_DD10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 58,000 hp
ja: 推力: 58,000 馬力
zh: ЭУ 58 000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：58000马力

# IDS_PWUE903_DD10_SMALAND
source: Propulsion: 58,000 hp
ja: 推力: 58,000 馬力
zh: ЭУ 58 000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：58000马力

# IDS_PWUE904_DD10_ENG_TST_LAPPLAND
source: Propulsion: 58,000 hp
ja: 推力: 58,000 馬力
zh: ЭУ 58 000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：58000马力

# IDS_PWUH305_VIRIBUS
source: Viribus Unitis
zh: 联合力量
zh_sg: 联合力量

# IDS_PWUH601_BLYSKAWICA
source: Błyskawica
ja: Blyskawica
zh: 闪电
zh_sg: 闪电

# IDS_PWUS305_SUO_VIRIBUS
source: FKS Typ 4 Mod. 1
zh: FKS 4式1型

# IDS_PWUS601_SUO
source: SKO Mod. 7
zh: SKO 7型

# IDS_PWUT601_533_MARK_X
source: Mark 10
zh: Mk.10型

# IDS_PXAB002_GRUMMAN_TBF
source: Trident VB-17
zh: 三叉戟 VB-17

# IDS_PXAB003_AICHI_B7A
source: Hornets HC-I
zh: 黄蜂队 HC-I

# IDS_PXAB010_NAKAJIMA_C6N5_1B
source: Hornets HC-II
zh: 黄蜂队 HC-II

# IDS_PXAB810_HE111
source: Henkel He.111 P
zh: 亨克尔He.111 P

# IDS_PXAB811_LH_MK1
source: Lockheed Hudson Mk I
zh: 洛克希德-哈德逊Mk I

# IDS_PXAD008_WAKUSEI
source: Drones HC-II
zh: 无人机 HC-II

# IDS_PXAD009_AICHI_B7A
source: Drones HC-I
zh: 无人机 HC-I

# IDS_PXAD013_DOUGLAS_SBD5
source: Stymphalian VB-17
zh: 斯廷法利 VB-17

# IDS_PXAD810_JU87
source: Junkers Ju.87 B
zh: 容克Ju.87 B

# IDS_PXAF002_GRUMMAN_F6F
source: Boreas VB-17
zh: 北风 VB-17

# IDS_PXAF006_MITSUBISHI_A7M1
source: Wasps HC-I
zh: 黄蜂 HC-I

# IDS_PXAF008_MITSUBISHI_A8M
source: Wasps HC-II
zh: 黄蜂 HC-II

# IDS_PXAF810_BF110
source: Messerschmitt Bf.110 C
zh: 梅塞施密特Bf.110 C

# IDS_PXAF811_BF109
source: Messerschmitt Bf.110 E
zh: 梅塞施密特Bf.110 E

# IDS_PXAF812_BP_D_MK1
source: Boulton Paul Defiant Mk I
zh: 博尔顿-保罗 无畏Mk I

# IDS_PXAF813_H_MK1
source: Hurricane Mk I
zh: 飓风Mk I

# IDS_PXAF814_S_MK1
source: Spitfire Mk I
zh: 喷火Mk I

# IDS_PXES300_MONTANA_HW19_DESCRIPTION
source: Her enemies will surely shed true, not crocodile tears—this mighty leviathan will elicit the most honest of emotions!
ja: 本艦の敵は、見せかけの涙ではなく心からの涙を流すことだろう。この強力なレヴィアタンは、最も率直な感情を引き出すのだ!
zh: Слёзы противников не будут крокодильими — этот могучий левиафан вызывает только искренние эмоции!
zh_sg: 它的敌人将流下真实而非虚假的眼泪——这名强大的利维坦能操控最真实的情感！

# IDS_PXES330_YAMATO_HW19_DESCRIPTION
source: Deadly red-hot claws and a sharp lead sting—that's what her inevitable retaliation looks like!
ja: 恐るべき赤い鋏と鋭い毒針。これこそが本艦による避けられぬ報復の姿である!
zh: Смертоносные раскалённые клешни и острое свинцовое жало — так выглядит неотвратимое возмездие!
zh_sg: 致命的炽热利爪和尖刺——她的报复和看起来一样凶残！

# IDS_PXES430_HENRI_HW19_DESCRIPTION
source: This child of the smashing magic of the Earth is as impregnable as a stronghold, and as daunting as the shadows of the Twilight.
ja: 地球の見事な魔術で生み出された子供であり、断崖絶壁のように近寄り難く、逢魔時の影のように恐ろしい。
zh: Порождение сокрушительной магии Земли — неприступный, как твердыня, устрашающий, как тени Сумрака.
zh_sg: 这名大地魔法之子像陡峭的悬崖一样冷峻，像暮光的阴影一样令人畏惧。

# IDS_PXES470_ALASKA_HW19_DESCRIPTION
source: This bionic construct has spread its iron tentacles and is now fully ready to conquer the high seas.
ja: この生体工学的構造体は鉄の触手を広げ、外洋を制覇する準備を完璧に整えている。
zh: Биомеханический конструкт раскинул свои железные щупальца и готов покорить морские просторы.
zh_sg: 仿生结构已经展开了铁触须并已经准备好征服大海。

# IDS_PXES530_KHABAROVSK_HW19_DESCRIPTION
source: Just its appearance is enough for this gigantic Scylla-like organism to inspire terror and primal fear in its enemies.
ja: この巨大なスキュラのような有機体は、その外観だけで敵を恐怖させ、原初の恐れを呼び起こす。
zh: Гигантский сциллоподобный организм одним своим видом внушает противникам смертельный ужас и первобытный трепет.
zh_sg: 这个类斯库拉的巨型生物仅通过外表就能激发敌人的原始恐惧。

# IDS_PXES540_SHIMAKAZE_HW19_DESCRIPTION
source: Legends speak of the Angler's mastery of tracking and striking any careless prey. This sharp-toothed spawn of hell owns everything it meets on its way!
ja: 伝説によると、アングラー (アンコウ) は不用意な獲物を巧みに追跡して仕留めていた。この鋭い歯を持つ地獄から生まれた化け物は、その途上にあるあらゆる物の命運を握っている!
zh: О мастерстве удильщика выслеживать и подсекать добычу слагают легенды. Всё, что зубастое исчадие ада найдёт на своём пути, принадлежит ему!
zh_sg: 传说中垂钓者善于追踪和攻击任何粗心的猎物。这个尖牙的地狱生物将吞噬在路上遇到的一切！

# IDS_PXGA006_45MM_SM_20_ZIF
source: 4BM
zh: 4БМ

# IDS_PXGA007_25MM_4M120
source: 4M
zh: 4М

# IDS_PXGA008_25MM_TYPE96
source: Triple gun
ja: 三連装
zh: Трёхстволка
zh_sg: 三管炮

# IDS_PXGA009_25MM_TYPE96_SINGLE
source: Single gun
ja: 単装
zh: Одностволка
zh_sg: 单管炮

# IDS_PXGA010_25MM_TYPE96_DOUBLE
source: Double gun
ja: 連装
zh: Двустволка
zh_sg: 双管炮

# IDS_PXGA012_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm AD
zh: 20-мм AD

# IDS_PXGA014_12_DSHK
source: DShK
zh: ДШК

# IDS_PXGA015_40MM_BOFORS
source: AD
zh: АД

# IDS_PXGA017_MACHINEGUNMAXIM_7_62
source: 7.62 mm Tsar Machine Gun
zh: 7.62 毫米 沙皇机枪

# IDS_PXGA019_37MM_67_V21
source: Doublet
zh: Дуплет

# IDS_PXGA020_63_5MM
source: 63.3 mm Tsar AA Gun
zh: 63.3 毫米 沙皇防空炮

# IDS_PXGA021_SPACE_MEDIUM_AA
source: 40 MW FireWall AA-X
zh: 40 MW 防火墙 AA-X
zh_sg: 40兆瓦特 FireWall AA-X

# IDS_PXGA022_SPACE_NEAR_AA
source: 25 MW/60 SpaceStorm Z500
zh: 25 MW/60 空间风暴 Z500
zh_sg: 25兆瓦特/60 SpaceStorm Z500

# IDS_PXGA023_SPACE_NEAR_AA
source: 25 MW/60 SpaceStorm Z500
zh: 25 MW/60 空间风暴 Z500
zh_sg: 25兆瓦特/60 SpaceStorm Z500

# IDS_PXGA024_SPACE_NEAR_AA
source: 20 MW SoftSingularity 38
zh: 20 MW SoS 38
zh_sg: 20兆瓦特 SoftSingularity 38

# IDS_PXGA025_SPACE_NEAR_AA
source: 20 MW SoftSingularity 38
zh: 20 MW SoS 38
zh_sg: 20兆瓦特 SoftSingularity 38

# IDS_PXGA026_SPACE_MEDIUM_AA
source: 55 MW/77 DoubleSingularity 76
zh: 55 MW/77 DoS 76
zh_sg: 55兆瓦特/77 DoubleSingularity 76

# IDS_PXGA027_SPACE_MEDIUM_AA
source: 55 MW/77 Fear Pollen X
zh: 55 MW/77 费尔波伦 X
zh_sg: 55兆瓦特/77 Fear Pollen X

# IDS_PXGA028_SPACE_MEDIUM_AA
source: 37 MW Fear Pollen X
zh: 37 MW 费尔波伦 X
zh_sg: 37兆瓦特 Fear Pollen X

# IDS_PXGA029_SPACE_NEAR_AA
source: 20 MW Amber AA
zh: 20 MW 安伯 AA
zh_sg: 20兆瓦特 Amber AA

# IDS_PXGA030_SPACE_FAR_AA
source: 76,2 MW/50 Kharon AA
zh: 76,2 MW/50 Kh AA
zh_sg: 76,2兆瓦特/50 Kharon AA

# IDS_PXGA031_SPACE_FAR_AA
source: 76 MW/50 Kharon AA
zh: 76 MW/50 Kh AA
zh_sg: 76兆瓦特/50 Kharon AA

# IDS_PXGA032_SPACE_MEDIUM_AA
source: 40 MW Amber AA
zh: 40 MW 安伯 AA
zh_sg: 40兆瓦特 Amber AA

# IDS_PXGA033_SPACE_MEDIUM_AA
source: 40 MW Amber AA
zh: 40 MW 安伯 AA
zh_sg: 40兆瓦特 Amber AA

# IDS_PXGA034_SPACE_MEDIUM_AA
source: 57 MW/60 Iapetus 1951
zh: 57 MW/60 Ia 1951
zh_sg: 57兆瓦特/60 Iapetus 1951

# IDS_PXGA035_SPACE_NEAR_AA
source: 20 MW Hyperion I
zh: 20 MW 亥伯 I
zh_sg: 20兆瓦特 Hyperion I

# IDS_PXGA036_SPACE_FAR_AA
source: 76,2 MW/70 Hyperion II
zh: 76,2 MW/70 亥伯 II
zh_sg: 76,2兆瓦特/70 Hyperion II

# IDS_PXGA037_SPACE_NEAR_AA
source: 25 MW Yablochko X3
zh: 25 MW Ya X3
zh_sg: 25兆瓦特 Yablochko X3

# IDS_PXGA038_SPACE_MEDIUM_AA
source: 45 MW Yablochko X5
zh: 45 MW Ya X5
zh_sg: 45兆瓦特 Yablochko X5

# IDS_PXGA039_SPACE_NEAR_AA
source: 20 MW Amber AA
zh: 20 MW 安伯 AA
zh_sg: 20兆瓦特 Amber AA

# IDS_PXGA040_37MM_46K
source: Starfall
zh: Звездопад

# IDS_PXGA048_VIVIGUN_BROWNING
source: 12.7 mm Corrosion
zh: 12.7 毫米 腐蚀

# IDS_PXGA052_MUMMY_ACAD
source: 37 mm/70 ACAD Mle 1936
zh: 37 毫米/70 ACAD 1936型

# IDS_PXGA053_MUMMY_OERLIKON
source: 20 mm/70 Mk4
zh: 20 毫米/70 Mk4

# IDS_PXGA055_MUMMY_BOFORS_1
source: 40 mm/56 Bofors Mk3
zh: 40 毫米/56 博福斯 Mk3

# IDS_PXGA056_25MM_TYPE96
source: 25 mm Plankton Mk3
zh: 25-мм Plankton Mk3

# IDS_PXGA057_25MM_TYPE96_SINGLE
source: 25 mm Plankton Mk1
zh: 25-мм Plankton Mk1

# IDS_PXGA058_25MM_TYPE96_DOUBLE
source: 25 mm Plankton Mk2
zh: 25-мм Plankton Mk2

# IDS_PXGA059_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm Rustofors Mk1
zh: 40-мм Rustofors Mk1

# IDS_PXGA060_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Rustlikon Mk4
zh: 20-мм Rustlikon Mk4

# IDS_PXGA061_40MM_BOFORS_MK2
source: 40 mm Rustofors Mk2
zh: 40-мм Rustofors Mk2

# IDS_PXGA062_12_DSHK
source: 12 mm DNA
zh: 12-мм ДНК

# IDS_PXGA063_37MM_67_V21
source: 37 mm Trilobit
zh: 37-мм Трилобит

# IDS_PXGA064_37MM_46K
source: 37 mm Trilobit-4
zh: 37-мм Трилобит-4

# IDS_PXGA065_25MM_TYPE96_SINGLE
source: 25 mm Plankton Mk1
zh: 25-мм Plankton Mk1

# IDS_PXGA066_13MM76_TYPE93_DOUBLE
source: 13 mm Plankton Mk013
zh: 13-мм Plankton Mk013

# IDS_PXGA068_25MM_TYPE96_TRIPLE_1945_CLOSED
source: 25 mm Plankton Mk3
zh: 25-мм Plankton Mk3

# IDS_PXGA070_57MM_60_2_25_1951
source: 57 mm/60 ACAD Mle 1951
zh: 57 毫米/60 ACAD 1951型

# IDS_PXGA071_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Trilobite Mk4
zh: 20-мм Trilobite Mk4

# IDS_PXGA072_20MM_OERLIKON_MK20_TWIN12
source: 20 mm Trilobite Mk4-2
zh: 20-мм Trilobite Mk4-2

# IDS_PXGA073_40MM_BOFORS
source: 40 mm Crabofors
zh: 40-мм Crabofors

# IDS_PXGA074_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Doorlikon
zh: 20-мм Doorlikon

# IDS_PXGA075_40MM_BOFORS
source: 37 mm Boxfors
zh: 37-мм Boxfors

# IDS_PXGA076_20MM_FLAK_38_C35
source: 20 mm Rostflak C35
zh: 20-мм Rostflak C35

# IDS_PXGA077_55MM_77_GERAT
source: 55 mm L/77
zh: 55-мм L/77

# IDS_PXGA079_55MM_GERAT_TWIN
source: 55 mm L/77 Zwilling
zh: 55-мм L/77 Zwilling

# IDS_PXGA080_20MM_FLAK_38
source: 20 mm Rostflak
zh: 20-мм Rostflak

# IDS_PXGM001_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PXGM002_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PXGM003_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PXGM004_SPACE_MG
source: 203 MW/50 Awateru X
zh: 203 MW/50 Aw X
zh_sg: 203兆瓦特/50 Awateru X

# IDS_PXGM005_SPACE_MG
source: 203 MW/50 Awateru X
zh: 203 MW/50 Aw X
zh_sg: 203兆瓦特/50 Awateru X

# IDS_PXGM006_SPACE_MG
source: 406 MW/52 Entropia
zh: 406 MW/52 En
zh_sg: 406兆瓦特/52 Entropia

# IDS_PXGM007_SPACE_MG
source: 420 MW/48 EntropiaUltra
zh: 420 MW/48 EnU
zh_sg: 420兆瓦特/48 EntropiaUltra

# IDS_PXGM008_SPACE_MG
source: 128 MW/45 IC Petal
zh: 128 MW/45 IC 佩特尔
zh_sg: 128兆瓦特/45 IC Petal

# IDS_PXGM009_SPACE_MG
source: 203 MW/55 UlteX 375
zh: 203 MW/55 裕德 375
zh_sg: 203兆瓦特/55 UlteX 375

# IDS_PXGM010_SPACE_MG
source: 127 MW/38 FLY Swat
zh: 127 MW/38 FLY Sw
zh_sg: 127兆瓦特/38 FLY Swat

# IDS_PXGM011_SPACE_MG
source: 431 MW/50 Titan XXVI
zh: 431 MW/50 泰坦 XXVI
zh_sg: 431兆瓦特/50 Titan XXVI

# IDS_PXGM012_SPACE_MG
source: 152 MW/50 Zeus Blast
zh: 152 MW/50 Ze B
zh_sg: 152兆瓦特/50 Zeus Blast

# IDS_PXGM013_SPACE_MG
source: 220 MW/65 Kremlin-6
zh: 220 MW/65 克林姆林-6
zh_sg: 220兆瓦特/65 Kremlin-6

# IDS_PXGM014_28CM_SK_L45_LC_1906
source: 283 mm L/45 Drh LC/1906
zh: 283 毫米 L/45 Drh LC/1906

# IDS_PXGM018_12IN52
source: 305 mm Tsar Cannon
zh: 305 毫米 沙皇舰炮

# IDS_PXGM021_120MM45_TYPE_HAGUN
source: 120 mm/45 Type3
zh: 120 毫米/45 三式

# IDS_PXGM029_380MM_SKC_34
source: 380 mm L/52 SK C/34
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34

# IDS_PXGM033_LIGHTGUN
source: 152 mm/57 MK-5D
zh: 152 毫米/57 MK-5D

# IDS_PXGM034_VIVIGUN
source: 127 mm/38 Plague
zh: 127 毫米/38 瘟疫

# IDS_PXGM038_TESLA_MAIN_GUN_1
source: 380 mm L52-B
zh: 380 毫米 L52-B

# IDS_PXGM040_VIVIGUN_1
source: 127 mm/38 Plague
zh: 127 毫米/38 瘟疫

# IDS_PXGM046_HURRAY_MAIN_GUN
source: 127 mm/50 Type59
zh: 127毫米 L/50 59式

# IDS_PXGM049_130MM_SM2_1
source: Thunder
zh: Гроза

# IDS_PXGM052_100MM65_TYPE98
source: Rhythm
zh: Ритм

# IDS_PXGM054_130MM_B2U
source: Rain
zh: Дождь

# IDS_PXGM056_MUMMY_GUN_1_SHORT
source: 203 mm/50 Mle 1932
zh: 203 毫米/50 Mle 1932

# IDS_PXGS004_3IN50_MK4
source: 76.2 mm/50 Mk4
zh: 76.2 毫米/50 Mk4

# IDS_PXGS011_150MM_SK_L45_C06
source: 150 mm/45 Type2
zh: 150 毫米/45 二式

# IDS_PXGS012_88MM45_CASEMATE_SK_L45
source: 88 mm/45 Type1
zh: 88 毫米/45 一式

# IDS_PXGS013_88MM45_SK_L45
source: 88 mm/45 Type1
zh: 88 毫米/45 一式

# IDS_PXGS019_130MM_55
source: 130 mm Tsar Secondary Guns
zh: 130 毫米 沙皇副炮

# IDS_PXGS030260MM_SKC_2
source: 150 mm L/55 SK C/28
zh: 150 毫米 L/55 SK C/28

# IDS_PXGS030_150MM_SKC_28
source: 150 mm L/55 SK C/28
zh: 150 毫米 L/55 SK C/28

# IDS_PXGS036_5IN38_MK32_MOD12
source: 127 mm/38 Mk32 mod. 12
zh: 127 毫米/38 Mk32 12型

# IDS_PXGS039_TESLA_SECOND_GUN
source: 150 mm L/55 SK C/28
zh: 150 毫米 L/55 SK C/28

# IDS_PXGS040_SPACE_SG
source: 100 MW/65 FrozenShake SG
zh: 100 MW/65 FrS SG
zh_sg: 100兆瓦特/65 FrozenShake SG

# IDS_PXGS042_SPACE_SG
source: 150 MW L/55 Big Crunch 01
zh: 150 MW L/55 BiC 01
zh_sg: 150兆瓦特 L/55 Big Crunch 01

# IDS_PXGS043_SPACE_SG
source: 128 MW L/61 Small Crunch 00
zh: 128 MW L/61 SmC 00
zh_sg: 128兆瓦特 L/61 Small Crunch 00

# IDS_PXGS044_SPACE_SG
source: 127 MW/38 Cerberus
zh: 127 MW/38 瑟伯瑞斯
zh_sg: 127兆瓦特/38 Cerberus

# IDS_PXGS045_SPACE_SG
source: 127 MW/54 Phoebe
zh: 127 MW/54 菲比
zh_sg: 127兆瓦特/54 Phoebe

# IDS_PXGS046_SPACE_SG
source: 152 MW/55 Rhea
zh: 152 MW/55 瑞亚
zh_sg: 152兆瓦特/55 Rhea

# IDS_PXGS047_SPACE_SG
source: 130 MW/60 ChainSaw
zh: 130 MW/60 电锯
zh_sg: 130兆瓦特/60 ChainSaw

# IDS_PXGS051_MUMMY_SECOND_GUN
source: 100 mm/45 Mle 1932
zh: 100 毫米/45 Mle 1932

# IDS_PXGS535_QF_5_2IN_MKI
source: 5.2 in/42 QF Mk I
zh: 5.2英寸/42 QF Mk I

# IDS_PXGT001_SPACE_TL_L
source: Kukoyamba XO
zh: Kuk XO

# IDS_PXGT001_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm
zh: 533 毫米

# IDS_PXGT002_SPACE_TL_R
source: Kukoyamba XO
zh: Kuk XO

# IDS_PXGT004_SPACE_TL
source: Chrysalis TM
zh: 蝶蛹 TM

# IDS_PXGT005_SPACE_TL
source: Chrysalis TM
zh: 蝶蛹 TM

# IDS_PXGT006_SPACE_TL
source: KaskaD III
zh: 卡夫卡D III

# IDS_PXGT009_533MM_PTA_5TUBES
source: 533 GN(u)
zh: 533 ГН(у)

# IDS_PXGT015_533MM_2N_5TUBES
source: N47-ib 533
zh: Н47-иб 533

# IDS_PXGT022_533MM_2
source: Type 6
zh: 六式

# IDS_PXGT035_SNAKE_TORPEDO_TUBE
source: Snake-Ball Mk5
zh: 贪吃蛇 MK5

# IDS_PXGT045_MUMMY_TA
source: 550 mm Ra
zh: 550 毫米 Ra

# IDS_PXGT047_HURRAY_TA
source: 610 mm Quad
ja: 610 mm 四連装
zh: 610 毫米 九三式 四联
zh_sg: 610 mm 四联

# IDS_PXPA001_88MM_HE_HYDE
source: 88 mm HE
zh: 88 毫米 HE

# IDS_PXPA002_283MM_AP_HYDE
source: Deimos
zh: 迪莫斯

# IDS_PXPA003_283MM_HE_HYDE
source: Phobos
zh: 福波斯

# IDS_PXPA004_150MM_AP_HYDE
source: 150 mm AP
zh: 150 毫米 AP

# IDS_PXPA005_305MM_HE_RASPUTIN
source: 305 mm Tsar HE Charge
zh: 305 毫米 沙皇高爆弹

# IDS_PXPA006_305MM_AP_RASPUTIN
source: 305 mm Tsar AP Charge
zh: 305 毫米 沙皇穿甲弹

# IDS_PXPA007_130MM_HE_RASPUTIN
source: 130 mm HE Tsarevich
zh: 130 毫米 王储高爆弹

# IDS_PXPA011_76MM_HE_DR_FRANKY
source: 76 mm HE
zh: 76 毫米 HE

# IDS_PXPA012_152MM_AP_DR_FRANKY
source: Ares
zh: 阿瑞斯

# IDS_PXPA013_152MM_HE_DR_FRANKY
source: Hephaestus
zh: 赫菲斯托斯

# IDS_PXPA014_120MM_AP_HELLSINK
source: Ice
zh: 冰

# IDS_PXPA015_120MM_HE_HELLSINK
source: Fire
zh: 火

# IDS_PXPA034_152MM_OFU35
source: Smaga
zh: 斯马格

# IDS_PXPA042_SHELL_155MM_HE_O_TYPE_0
source: 155 mm HE Inferno
zh: 155 毫米 地狱高爆弹

# IDS_PXPA044_128MM_HE_SK_C34
source: 128 mm Leiden
zh: 128 毫米 莱顿

# IDS_PXPA045_128MM_AP_SK_C34
source: 128 mm Biss
zh: 128 毫米 比斯

# IDS_PXPA048_SHELL_155MM_AP_APC_TYPE_91
source: 155 mm AP Needle
zh: 155 毫米 尼德尔穿甲弹

# IDS_PXPA049_SHELL_127MM_HE_C_TYPE_0
source: 127 mm HE Necro
zh: 127 毫米 死神高爆弹

# IDS_PXPA050_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PXPA051_SHELL_406MM_AP_AP_MK_8
source: 406 mm AP H18
zh: 406 毫米 H18穿甲弹

# IDS_PXPA052_SHELL_406MM_HE_HC_MK_13E
source: 406 mm HE/HC H18
zh: 406 毫米 H18高爆弹

# IDS_PXPA053_134MM_MI_HE
source: 133 mm HE Mk IC
zh: 133 毫米 Mk IC高爆弹

# IDS_PXPA054_75MM_HE
source: 75 mm HE
zh: 75 毫米 HE

# IDS_PXPA055_SHELL_102MM_HE_HC_MK_15
source: 102 mm HE/HC Mk15
zh: 102 毫米 HE/HC Mk15

# IDS_PXPA056_SHELL_127MM_HE_C_TYPE_0
source: 127 mm HE Type0
zh: 127 毫米 HE 零式

# IDS_PXPA057_150MM_HE_HE_N_F
source: 150 mm Spr.Gr. L/4.5
zh: 150 毫米 高爆弹

# IDS_PXPA058_105MM_HE_HE_33LBS
source: 105 mm Spr.Gr. Kz.
zh: 105 毫米 高爆弹

# IDS_PXPA059_380MM_HE_HE_L_4_6_B
source: 380 mm Spr.Gr. L/4.6
zh: 380 毫米 高爆弹 L/4.6

# IDS_PXPA060_380MM_AP_APC_L_4_4_B
source: 380 mm P.Spr.Gr. L/4.4
zh: 380 毫米 被帽穿甲弹 L/4.4

# IDS_PXPA061_100MM_45_1930_HE
source: 100 mm HE OEA Mle 1928
zh: 100 毫米 HE OEA 1928型

# IDS_PXPA062_203MM_50_1924_AP
source: 203 mm AP OPf Mle 1936
zh: 203 毫米 AP OPf 1936型

# IDS_PXPA063_203MM_50_1924_HE
source: 203 mm HE OEA Mle 1927
zh: 203 毫米 HE OEA 1927型

# IDS_PXPA064_SHELL_127MM_AP_SC_MK_38
source: 127 mm AP/SC Mk38
zh: 127 毫米 AP/SC Mk38

# IDS_PXPA065_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PXPA068_MAIN_127MM_HE_C_MK_32
source: 127 mm HE Mk32
zh: 127 毫米 HE Mk32

# IDS_PXPA071_105MM_HE_HE_33LBS
source: 105 MW HE
zh: 105-МВт HE

# IDS_PXPB102_TYPE99_N25_MOD1
source: Drones Bomb
zh: 无人机轰炸

# IDS_PXPT001_533MM_HELLSINK
source: Quick Spear
zh: 快枪

# IDS_PXPT003_550_23DT
source: 550 mm 23 DDT
zh: 550 毫米 23 DDT

# IDS_PXPT004_G7A_T1
source: SoE Rocket
zh: SoE 火箭

# IDS_PXPT005_SEA_TORPEDO_TYPE93
source: Kukoyamba Rocket
zh: Kuk 火箭

# IDS_PXPT006_533_MKIXM
source: KaskaD III Rocket
zh: 卡夫卡D III 火箭

# IDS_PXPT008_MK_17
source: Chrysalis TM Rocket
zh: 蝶蛹 TM 火箭

# IDS_PXPT009_610_TYPE93_MODEL_2
source: G7 Eckzahn
zh: G7 犬牙
